猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
男朋若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
大家知道咗嗱？
點做好啊？
有冇諗到啲咩辦法啊？
有就講出嚟啦
冇錯啊，伊恩
有咩事呢？
做乜嘢啊？
睇佢哋嘅樣好似好慌張噉喎，咩呢？
佢哋全部走晒啊
件事有啲唔尋常啊
的確係有啲好不祥嘅預感啊
我感覺到有啲好恐怖嘅嘢行緊埋嚟啊
可怕嘅晚宴演唱會
左狗帥
哎吔？
胖虎呀？
歡迎你啊，太太
想請問胖虎歌迷會嘅會
長而家喺唔喺度啊？
你好啊
個不祥嘅預感原來就係呢樣
今日我有個好開心嘅消息要講畀你哋知㗎
係噉真係好期待啊
等等
萬眾期待胖虎晚熱表演
係啊，開場時間係今日下晝五點
地點係空地
今次大家唔止有機會
可以盡情噉聽我唱歌啊
而且你哋仲可以食到我親手整嘅
超好味特製美食，吓？
特製美食？
講起胖虎整嘅美食
以前試過整一個濃湯
啲味道真係嚇親人啊，乜嘢話？
唔係啊
我哋係話佢真係好味道嚇親人啊
冇錯…好味道幾乎令人靈魂出竅啊
哎吔，你哋真係咁想食呀？
好啦
今次就要整啲更加犀利嘅特製美食啦
係噉
你哋就即刻幫我賣晒啲飛啦
賣住100張先啦
100張？
唔使擔心喎，如果真係爆晒嘅話
我可以加多幾場𠻹㗎，唔係啊，爸爸
要整嘢食，又要彩排
今日真係有排忙喇
胖虎，等陣啊，大咁多
你唔記得周圍貼海報喎
好喇，拜拜
佢係咪傻咗啊？
100張點可能賣得晒喎？
但係，如果賣唔出嘅話，後果會點啊？
好啦，呢樣就等我做啦
冇辦法啦，就等我盡快搞掂佢啦
快啲，快啲去旅行啦，去夏威夷又好
去台灣都好啊
小夫啊，我想你
買幾張半價演出嘅入場券啦
唔使入啦，我絕對唔會去㗎
我而家就要去外國旅行，唔好噉樣講
幫我買一張啦今次同平時唔同
附送好嘢食㗎，所以就更加唔好
唔好啊…
唔好啊，啲性命攸關嘅嘢唔好叫啊
我變成點你都唔會理喇
呢啲咁得人驚嘅演唱會飛餸都冇人要喇
頭先你講乜嘢我講返畀胖虎聽
你想講就講到夠啦
畀你要聽啲咁難聽嘅歌同難食嘅嘢
我情願畀人打幾拳都好過啊，阿媽咪啊
唔得啊，再畀佢聽冇結果
錢間同學喺唔喺度啊？
錢間佢今日去咗隔籬區上補習班喎
錢間同學明明最憎咪書㗎喎
咪就係囖
平時喺屋企完全唔見佢温書𠸏
春夫而家又肚痛又發燒
燒到一百零幾度啊
但係頭先明明見佢好好精神㗎喎
原本都冇事㗎
點知個傻仔食咗40杯刨冰啊
好嘢
大家究竟去晒邊度呢？
我真係好唔想嚟呢度啊
我唔敢相信…
大雄你竟然要我接受埋啲噉嘅嘢
我…
其實…
好啦
就當係接受命運嘅安排，我買一張啦
但係靜香啊…
都係唔使喇，你忘記呢一件事啦
大雄
點算呢？
一張都賣唔出
大雄啊，你唔可以再行近空地㗎
功夫劇開始彩排喇
快啊…
灌滿，快啊…
Buyer…
弊喇，佢睇落仲嗨下過平時喎
應該就係喇
噉啲入場券賣成點啊？
連一張都賣唔出呀？
噉都冇辦法㗎
我頭先已經揾過超過30個人㗎喇
真係頭痛喇
冇計啦，而家唯一辦法係執包袱逃走
但係
我哋唔可以永遠都不停噉逃走㗎喎
仲有一個人未問啊
係胖虎同學嘅演唱會呀？
我唔知有噉嘅事啊
冇辦法啦，噉我買一張啦，真係好買
最木杉，你真係好好人啊
噉你想要頭等吖，定係二等啊？
噉啊，要咗二等㗎啦
但係搞咗咁耐都只係賣出咗一張飛
我哋有冇咩辦法可以令呢
個胖虎晚宴表演取消啊？
如果有辦法嘅，就唔使咁辛苦啦
其實都唔係冇辦法𠸏
例如係突然有颱風嚟啦
又或者係胖虎媽媽捉住佢嚟鬧啊
好辦法，噉拜託本夫媽媽啦
就話佢對大家造成嚴重嘅滋擾啦
午安啊，唔好意思
有啲關於你個仔嘅事㗎
太太，你喺度嘛？
做咩好臭？
聞到都想嘔啊
乜嘢事啊？
哥哥話佢而家唔得閒啊
唔係啊，我係嚟揾你媽媽㗎
媽媽去咗街坊同樂會搞嘅旅行團啊
即係今日都唔揾返你呀？
點會噉樣㗎？
唔怪得佢可以喺度為所欲為啦
冇辦法啦
唯有當面同佢講清楚好強硬噉拒絕佢啦
要鼓起勇氣，一定要講啊，大一陣
冇錯，同佢講啦，好啊
強硬啲同佢講啦
要我哋擺啲噉嘅嘢入口
對生命絕對有危險啊
啲入場券賣成點啊？
到底點樣啊？
呢件事…
淨係得一張咋，真係𠸏？
全部入場券賣晒，淨係得返一張咋？
係噉，即係要加多啲入場券啦
唔使㗎喇，唔使客氣㗎
部嘢我都整好咗喇
我將鍾意食嘅嘢全部都加晒落去喇
冇可能會唔好味嘅
會唔會噉㗎？
點解唔老實講啲入場券完全賣唔出喎？
噉點解要係我同佢講喎？
就算同佢爭論都係冇用㗎喇
而家可唔可以真係有颱風吹到嚟啊？
冇錯喇，我哋一於就用天氣箱啦
天氣箱
只要將颱風卡插入去就得嘞
好嘢…
颱風嘅雫型誕生咗喇
風力慢慢增強
到五點鐘呢個鎮就會
畀暴風吹到天翻地覆㗎喇
我頂唔順啊
做咩事呢？
係咪趕住去交漫畫稿呢？
大俠，你冇咩事吖嘛？
啲氣味變得更加恐怖啊
胖虎
嘩，啲入場券已經加印咗㗎喇
哎吔，姐，通知你啊
有個好強嘅颱風就快吹到你
所以個演唱會今日應該要取消喇
颱風？
唔使擔心㗎喎
胖虎嘅歌聲絕對唔會輸畀嗰個颱風嘅
我胖虎特別炮製，美味濃湯就快完成
好期待呢
好啦，首先用蜜瓜汽水同納豆嚟調味
然後就要加入一撇果漿同埋檸檬
之後加埋大克食開嗰啲狗糧
仲有…
好啦，到咗而家呢個地步
唯有做好心理準備聽歌喇
首先係醫生
呢啲噉嘅嘢係咪真係有用㗎？
醫生手提包同埋雄腹蛇湯
仲有城田山嘅護身符
另外係驅魔面具、沙啲人魚頭
咁多法寶應該捱得過㗎喇
好啦，要嚟就即管嚟啦
胖虎冇嚟到喎
你一早已經過咗開始時間喇喎
枉我哋咁辛苦準備好晒，快啲見事喇
弊喇，哥哥去暈咗啊
佢試咗嗰煲濃湯啊
我聽哥哥佢講話從來未
試過咁強烈嘅味道㗎
係噉喇
噉樣即係話…
個演唱會取消喇
好嘢
太好喇
大雄都有思考能力
幻滅啊
今次絕望啊，世界就快末日喇
乜你唔想知道點解會玩完？
點解咁絕望？
點解末日到咩？
冇興趣
我講你知啦，唔睇呀？
你聽我講吖，聽日學校又有數學測驗啊
最近我都攞零分，所以老師佢…
你聽住啊，大雄
下次再攞零分嘅話
你就由幼稚園重新讀起
冇錯，就係噉樣喇，噉你咪温書加油囖
係噉咋嘛？
咩係噉咋嘛？
我明明喺度煩惱緊呢樣嘢啊，你煩惱緊？
唔係，我話你根本一啲煩惱都冇啊
你只不過係想依賴人
你根本未試過真正為一件事煩惱
多啦A夢
你一定要好好正視自己嘅問題
煩惱…
煩惱
然後再克服煩惱
噉樣就可以…
仲可以咩啊？
就可以開闢出一條屬於你自己嘅新道路
完全唔明啊
大雄啊
廁所嘅燈膽壞咗，有冇事啤？
你幫我出去買啦
我聽日要測驗啊
難得我肯温書
硬係喺呢啲時候煩住人𠸏
電氣堡要穿過火車路軌
之後仲要行好遠先去到㗎
噉用呢個啦
「滿載能力CD」
呢啲CD裏面係儲存咗各種能力㗎
而家嘅情況…
噉呀？
呢個呢？
「馬拉松選手」將隻CD噉樣…
做咩啊？
噉而家你就已經擁有咗
馬拉松選手嘅能力㗎喇
由於係隻一小時嘅CD
你可以好似馬拉松選手噉跑一個鐘頭
我出去喇
腳步好輕快噉喎
好快…
唔該，要個燈膽
嗱，買咗喇
咁快就去完返嚟𠸏？
辛苦晒你喇
好啦，為測驗繼續努力啦
佢裏面有好多種唔同CD喎
係啊
呢隻CD有數學家嘅能力
多啦A夢，你真係孤寒啊
早啲借呢件法寶畀我就咩都搞掂喇
雖然我估你係想講，唔好靠呢啲嘢
自己努力噉温習啦，但係
我都係要借嚟用吖
嗱嗱
我用㗎喇
你咪用囖
我真係可以用咩？
要用嘅就隨便你啦
噉我唔客氣啦
好啦
真不過係數學㗎
簡單，好簡單，係啲小學生嘅問題
太過簡單喇，令我神打喊路啊
唔止測驗咁簡單
有咗佢我就咩都做到啦
我會變得好受歡迎啊
噉我就借嚟用㗎喇
返學喇
多啦A夢，咩事啊？
點解成個嘔晒𠸏？
我係咪應該阻止佢呢？
不過，就算阻止佢都冇用㗎啦
而家噉樣唯有健步行步啦
喂，大雄
測驗嗰陣唔准瞓覺啊，我已經做完喇
喊咩話？
畀我睇下
難以置信啊，竟然啱晒，係100分啊
好喇，請大家將作文黐膠上嚟
大雄同學，你唔係𠻺嗎？
嗰啲電話簿咁厚嘅，係你一個人寫嘅
係咪啊？
係啊，你話係？
大家試下畫生果啦
叫大雄畫生果啊
唔知會唔會畫蘋果變做follow呢？
呢層仲使講𠸏？
你仲要笑下佢
呢一幅簡直係藝術傑作啊
話你知吖，噉嘅真係非常之暢快啊
哎吔，你好似有嘢想講喎
全部寫晒喺塊面度喇得意忘形噉樣用嘅話
唔會有好結果㗎
係咪啊？
但係我絕對唔會畀返你㗎喎
係噉睇嚟我…
我唔喺度嘅話，可能會好啲
噉樣做嘅話，對你嘅成長都比較有益啊
呢個大雄真係睇佢唔順眼
咁stupid仲咁囂張
就喺棒球場度徹底教訓佢
梗係好啦，打啊…
會㗎
嚟啦
唔係我，噉𠸏？
又一次全壘打
到底發生咩事啊？
大雄好犀利啊，你係幾時練習過㗎？
冇啊
講到犀利嘅，唔止係棒球啊
好多嘢都做得到
仲有皮卡表演
換個第二樣先
胖虎嘅歌同我簡直完全冇得比啊
乜嘢話？
你夠膽再講多次啊？
太好，你實在太囂張喇
咪走
冇效𠸏？
做完未啊？
快啲啦
哎吔
唔通…
可惡啊
唔係𠻺嗎？
大雄幾時變到咁勁㗎？
我唔會輸㗎
我只要有咗呢啲CD
噉我以後無論做咩都係
number one嗰個喇
係喇，跟住仲有啲乜嘢呢？
係思想家呀？
即係點㗎？
細心諗一諗
頭先一連串嘅事
全部都係靠呢啲CD幫手
我本身依然係嗰個
成日撞板又蠢又軟弱嘅人
話時話，多啦A夢
今次完全冇鬧過我喎
佢係唔係已經放棄咗我呢？
多啦A夢
始終有一日會同我分開
我唔會永遠都係細路仔
我明白啦
唔可以一直都係噉㗎
但係，無論點下定決心
最後都係打回原形
不過，我唔可以唔努力
唔可以放棄
係喇，我畀返你喇
你竟然主動畀返啲法寶我？
真係小友啊，我唔出聲等你醒覺
總算冇白等啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣漫象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打火
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到